❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. විවේකයක් ගන්න.
මචං, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ. ස්තූතියි.
අවදි වීමට කාලයයි!
සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්,
සැරයන් චෝයි බ්යොං නාම්, තව එක දවසක් විතරයි ඉතුරු!
මචං, මටත් සේ ගයිගේ ශක්තිය තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ, මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මචන්, මට රිදෙනවා.
විසර්ජනයට පෙර මාංශ පේශි වේදනාව...
ඩිස්චාර්ජ් වෙන්න කලින් මාංශ පේශි වේදනාවක්!
මට ඇත්තටම නැගිටින්න බෑ.
මට ඔය දෙන්න ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඊර්ෂ්‍යාද? මට දැන් උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ නිදහස් කිරීමේ දිනය කවදාදැයි මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කළා නම්, දෙන්නම දැන් නිදාගෙන ඉන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට ගෙදරදී සිහිය නැති වෙයි.
සමාවෙන්න, ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ මම නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මා සමඟ රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඇයි මේ හදිසියේ? මම මගේම කැමැත්තෙන් නැවතුනා!
චාන් සොක් බ්‍රිජ් එකට ගියේ නැත්නම්,
මේ වෙනකොට එයා සිවිල් වැසියෙක් වෙලා ඉඳීවි.
වහන්න.
නමුත් මම කැමතියි ඔය දෙන්නම මෙතන තව ටිකක් ඉන්නවට.
හරියටම. ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම? සේ ගයි සඳහා මම එය සලකා බැලිය යුතුද?
වෘත්තීය සැරයන් තනතුරක් සඳහා අයදුම් කරනවාද?
පිස්සුද ඔයාට? තවත් මේව එපා පන්ක්.
අන්තිමට දවස එනවා.
හෙට නේද?
හෙට.
- Chan Seok!
- Choi Byeong Nam!
මට බැහැ.
- වයි-ෆයි, වයි-ෆයි...
- වයි-ෆයි.
අවධානය යොමු කරන්න, මේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
උදෑසන නාමයෝජනා කැඳවීම ගෘහස්ථව පවත්වනු ලැබේ!
වහින්නේ නැති නිසා, ඇයි කියලා කල්පනා කරනවද?
පුහුණුවෙන් ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
මම දන්නවා මම!
ඉතින් අද එළිමහනේ සහභාගී වෙන්න බෑ. ගෘහස්ථව!
හැමෝම, ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
හොඳයි...
අවසානය දක්වාම ස්වර්ගයන් පවා අපට උපකාර කරයි .
මම දන්නවා හරි ද?
උදේ ආහාරයෙන් පසු මට තවමත් බඩගිනි ඇයි?
[D-1 මුදා හැරීම]
රසවත්! ද්විත්ව පැකේජ තරු කැන්ඩි.
තරු දෙකට සුභ පැතුම්.
- ඔයා ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගන්න ඕන.
- සහෝදරයා, මට එකක් දෙන්න!
ඔබේ වාසනාව මුදා හැරීමට පෙර උපරිමයට පැමිණේ.
මම ඊයේ ඒක ගත්තා,
දැනටමත් ඉවරයි. අපරාදේ.
මගේ අවාසනාව ඉවරයි. මම දැන් රැල්ලට ඇවිත් ඉන්නේ.
[වත්මන් ශේෂය: 200 වොන්]
ඔව්! නොමිලේ කෝපි!
වැසිකිළියට යන්න පෝලිමේ මොකද?
ඊයේ හැමෝම බර්ගර් කෑවද?
පෞද්ගලික සහ පෞද්ගලික පළමු පන්ති,
පරිපාලක කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.
- නෑ හී ජියොන්ග්.
- කෝප්‍රල් නෑ හී ජියොන්ග්!
- අදද?
- ඔව්, සර්.
- ඔයා ටෙනිස් සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඉල්ලනවා.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා, ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් මාව තල්ලු කරන්න එපා!
- මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හරි.
ප්‍රවාහනය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් නියමිත වේලාවට සූදානම් වන්න.
- ඔව්, සර්!
- හරි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
දැක්කද? සිහින සැබෑ වෙනවා.
මම අද ලොකු බලපෑමක් කරන්නයි යන්නේ
, අවසාන ටෙනිස් සොල්දාදුවා වෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් මම...
ඔයා තනියම වහල් සේවයේ යෙදෙයි.
මොකක්ද? සුභ පැතුම් සර්.
හේයි! ඔයාගෙ සීනියර් යනවා, දන්නවද?
තවත් ශක්තියෙන් මාව දිරිමත් කරන්න! නැවත උත්සාහ කරන්න!
සටන් කරනවා!
ඒක නම් අධි ජවසම්පන්න ඔල්වරසන් හඬක්.
මම යනවා! බෝයිං, බෝයිං, බෝයිං!
ඒක තමයි ආත්මය! මම මෙතනින් යනවා!
- ඔයා මාව මග ඇරියාද?
- නෑ සර්. මගේ අත් දිගෑරුවා විතරයි.
මම ඔයා වගේ වෙන්න හැදුවා.
ටෙනිස් ගැන උනන්දුවක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා...
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා... මම යනවා!
ඔව්, හොඳ එකක් ගන්න!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
- ඔයා අදත් මට ටියුෂන් දෙනවද?
- ඔව් සර්.
ඩිස්චාර්ජ් වෙන දවසට කලින් දවස වෙනකම් මට පාඩම් කරන්න උදව් කරන්නේ ඇයි ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මාව රාජකාරිවලින් නිදහස් කළා.
එයාගේ CSAT සූදානම අවසන් කරන්න උදව් කරන්න සාජන්ට් කෑන්ග් ළඟ ඉන්න කියලා මට කිව්වා .
එයා කිව්වා අන්තිම වෙනකම් මාව බලාගන්නවා කියලා...
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
මේ තමයි කාලසටහන.
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලය සඳහා මේ අනුව ඉගෙන ගත හැකිය .
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, මූන් බිට් නා රි.
මෙය කුමක් ද?
මම බඳවා ගැනීමට පෙර අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානයක උපකාරක පන්ති පැවැත්වූවා .
ඒ එතන ඉන්න ගුරුවරයාගේ නම සහ අංකය .
මම දැනටමත් ඔවුන්ට කතා කර ඇත්තෙමි, එබැවින්
ඔබ රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු උදව් සඳහා ඔවුන්ට කතා කරන්න.
ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ...
මම මුලින්ම හමුදාවට බැඳුණු විට,
මගේ භීතිකා ප්‍රහාර නිසා මට හැඩගැහෙන්න අමාරු වුණා .
නමුත් ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
[සඳ පායනවා]
ස්තූතියි!
මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
- තෑග්ගක්.
සේ ගයි හි එකම සහෘදයා වන පුද්ගලික මූන් බිට් නා රි වෙත .
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඔව්, සර්.
මේ මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් අරගල කරනකොට
මැරෙන්න හිතෙනවා...
මේ ගැටය ඔබව තදින් අල්ලා ගනීවි.
ඉතින් මට ඇත්තටම සතුටුයි, සතුටුයි
මට කෙනෙකුට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
නෑ සර්! විශේෂයෙන් ඔයා
නිදහස් කිරීම කල් දැම්ම නිසා, සාජන් කන්ග්.
මම ඔයාගේ අතීතය ගැන ඔක්කොම දැනගත්තේ
කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්ගෙන්.
ජි ජියොන්ග් මින්? එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ ගැන... අප්‍රසන්න සිදුවීමක්.
ජි ජියොන්ග් මින්... මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවද?
- එයා කිව්වා මම උරනවා කියලා, හරිද?
- ඒක හරි!
ඉන්න, නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හරි. මම ආපහු ගිහින්
අන්තිම වතාවට මගේ පරණ ස්වභාවය එයාට පෙන්නන්නම්.
එහෙම කළොත්
හෙට ඔයාට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
ඇයි ඔයා...
නමුත් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා දැක්කම,
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම නියම කෙනෙක් කියලා.
මගේ සේවයේ ඉතිරි කාලයත්
ඔයා වගේම සිසිල්ව ගත කරන්න මම කැමතියි, සාජන් කන්ග්.
- මම වගේද?
- මම අදහස් කළේ ඔබේ වර්තමාන ස්වභාවය, පැරණි එක නෙවෙයි!
- බිට් නා රි, දැන් ඔයා සුමට කතාකාරයෙක් නේද?
- මම ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ මෙතනින්.
ඔයා හොඳින් හැඩගැහිලා තියෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, මූන් බිට් නා රි.
මම CSAT සමත් වුනාට පස්සේ හොඳ කෑම ටිකක් අරන් ඔයාව බලන්න එන්නම් .
ඔයා එන්නම ඕනේ! ඔයා නිතරම බලන්න එන්නම ඕනේ!
මම කරන්නම්.
- ඔයා මෙතන කම්මැලිද?
- කම්මැලිද? මගේ කකුල.
- මූන් බිට් නා රි, කම්මැලි වෙන්න වැඩ අතහරිනවද?
- නෑ සර්!
මම කරන වැඩේ හරිම අමාරුයි.
විභාගය සඳහා ඔබට කිසියම් බලාපොරොත්තුවක් පෙනෙනවාද?
ඔය දෙන්නම මට විහිළු කරනවද? මම උත්සාහ කරනවා විතරයි.
නමුත් සෑම දිනකම අධ්‍යයනය කර දෝෂ සටහනක් ලිවීම පහසු නැත .
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙනවා!
චෑන් සුක්ට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මේ වැරදි පිළිතුරු ඔක්කොම බලන්න.
ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන ලිපි ලියන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න
නිසා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක රිදෙනවා...
- ඒක සීතලයි, ඩොං වූ.
- මම විහිළුවක් කළේ. ඒක විහිළුවක්.
මට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
මම විහිළුවක් කළේ! ඇත්තටම!
- චුන්ග්සොං! ආදරෙයි.
- ??? අපේ ආදරණීයයන්ට... ???
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- බහුකාර්ය කාමරයට?
- මම ආවේ චාන් සුක්ව බලන්න.
චාන් සොක්, ඔයා හරි දෙයක් කරන්න ඇති.
කට්ටිය ඔයාට ගොඩක් ආදරේ පෙන්වනවා.
මෙය කුමක් ද?
එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා. මේක අරින්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉල් ගු සහ මම ඒ වැඩපොත් ගත්තා. ඒවා කරන්න.
මට හරිම සංවේදීයි.
මම කවදාවත් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා CSAT එකට පාඩම් කරයි කියලා
. ඒක මගේ හිතාගන්න බැරි තරම් දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
CSAT එකෙන් පස්සේ මට කතා කරන්න. අපි බොමු.
ඔව් සර්.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඔබ ස්තූතිවන්ත නම්, ඒ වොන් 500ක් වේවි.
හේයි.
මාව තමයි ස්පර්ශ කළේ. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, මට ඇඬෙනවා.
අපි හැමෝම අතර ශක්තිමත් බැඳීමක් මට දැනෙනවා.
හේයි, හේයි, එන්න.
නමුත් ඉන්න,
අඬන්න ඕන සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක් නේද ?
පිරිමියෙක් මේකට අඬන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාව ඇති තරම් ස්පර්ශ කරලා නැහැ.
මම තවත් මිලදී ගත යුතුද?
අපි දැරූ සියලු උත්සාහයන් සැලකිල්ලට ගනිමින් ඔබ කඳුළු සලන්නට ඇත .
මට හරිම සතුටුයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් අඬන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් දුකයි, මට අඬන්නත් එනවා.
අපි එකට යනවා, ඉතින් මම ගැන මොකද?
- මගේ තෑග්ග කොහෙද?
- මෙන්න!
- ඔහ්? මේ මොකක්ද?
- මේ ඔයාගේ නිදහස් කිරීමේ තෑග්ග, පන්ක්!
ගොළුබෙල්ලා ක්‍රීම්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඔයාගේ සිවිල් සම ආපහු අරන් ආලය පටන් ගන්න.
මම තමයි ගොළුබෙල්ලා ක්‍රීම් එක ගත්තේ.
සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්!
මම මගේ සම හොඳින් තෙතමනය සහිතව තබා ගන්නම්!
ඔයා ගොඩක් ඉගෙන ගත්තද, චාන් සොක්?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔහු අවසානය දක්වා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
මම හිතන්නේ එයාට
හිතුවට වඩා හොඳ ලකුණු ගන්න පුළුවන් වෙයි.
සමහරවිට 4 ශ්‍රේණියද?
කන්ග් චාන් සුක්!
- කං චෑන් සුක්!
- ඇයි ඔයා ආයෙත් මුමුණන්නේ?
- ලොකු බබා!
- ??? අශෝභන, රළු, අඳුරු! ???
- Choi Byeong Nam!
කදිම පහරක්.
එක දෙක.
සර්.
ඔයාගේ පසුපෙළ...
වාව්.
චුන්ග්සොං!
සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා ටෙනිස් සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඉල්ලුම් කළාද?
- ඔව්.
- ඔබේ මුල් භූමිකාව කුමක්ද?
- මම පරිපාලන ලිපිකරුවෙක්.
ලිපිකරුවෙක්... ඔයා මේකට ඉල්ලුම් කළේ ඇයි?
- මොකද මම ටෙනිස් වලට කැමතියි.
- ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ලිපිකරුවෙකු වීමත් දුෂ්කරයි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මෙන්න ඔබ දිනපතා කළ යුතු දේ.
මෙතන පිටියේ බොරළු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක පරිස්සමෙන් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මේ බෝල පේනවද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම එකතු කරගන්න ඕන.
කාණුවෙත් කුණු තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම එකතු කරන්න ඕන.
බෝල තියෙන්නේ ඇතුලේ විතරක් නෙවෙයි.
එළියෙත් තියෙනවා.
ඔබ සියලු වල් පැලෑටි උදුරා දැමිය යුතුයි.
ඔබ ඇතුළට ගියහොත්,
ජාවාරම් සෑම තැනකම තිබේ.
ඔබ ඒවා සියල්ලම පේළියකට සංවිධානය කළ යුතුයි.
යතුර නම් ඒවා ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව සංවිධානය කිරීමයි.
මට කණගාටුයි!
- මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
- හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
මට කණගාටුයි!
- ටෙනිස් සොල්දාදුවා! මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
- ඔව් සර්!
ඇයි මේක මෙහෙම සංවිධානය කරලා තියෙන්නේ...
ඉන්න. කැප්ටන්, ඊට පස්සේ මේජර්.
ඒක කැප්ටන්, ඊට පස්සේ මේජර්.
මට දැන් මේකත් අවුල් වගේ.
ඇත්තටම...
මට විවේක ගන්න පුළුවන්... මට විවේක ගන්න පුළුවන්...
- හේයි.
- මොකක්ද?
- දැන් මොකද?
- ඉවර නම් මෙහෙට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
කොහේටද?
ජෙනරාල්වරු සහ ඔවුන්ගේ භාර්යාවන්
මෙහෙට එනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- ඔව්.
- අපිට මේක ඉවර උනොත්, ඒක ව්‍යසනයක්.
ශීතකරණය අයිස් වතුරෙන් පුරවන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක වහගෙන මෙහෙට එන්න!
ඔබ සියලුම සපත්තු
එකින් එක සංවිධානය කළහොත්...
එහෙනම්, ඔයා ඔක්කොම හරි!
නමුත්... වැස්සොත්...
ඊට පස්සේ ඔයා දැල් බාලා,
ඒවා රෝල් කරලා, ඇතුලට ගේනවා.
- හරිද?
- හරි...
දැන් හදිසියේම වහින්නේ ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
- ඔව්.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
කවුද මේක බැන්දේ...
ඇයි ඔයා විතරක් කතා කරන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මම කලින් වෘත්තිකයෙක්.
මට හානියක් නොවන පරිදි මෙය කරන්න එපා කියලා ඔවුන් මට කිව්වා.
හිටපු වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක්, මගේ පාදය.
පොඩි වැස්සකින් ඔයාට අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
- හේයි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- ඔව්...
- මැසිවිලි නඟන එක නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්!
දැල් තෙත් වෙලා කුණු උනොත් උන් කෙඳිරි ගානවා.
- අනිත් පැත්තත් කරන්න.
- මම ඉවරයි.
- හරිද?
- හරි, හරි!
හේයි.
හේයි!
- වැස්ස නැවතුනා.
- ඔව්, එහෙම්මම නැවතුනා.
දැල සකසන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එළියට එන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දැල සකසන්න... දැල සකසන්න...
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට බැරිද මට බෝල ගන්න උදව් කරන්න?
ඔයා උන්ට ගහනවා,
ඒ නිසා මට ආයෙත් උන්ව ගන්න වෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මෙහෙයුම් නිලධාරියා
ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එළියට ගිහින් වළවල් වල වතුර ගලවන්න.
හරි හරී.
- චුන්ග්සොං!
- චුන්ග්සොං.
- සර්, අද බැක්හැන්ඩ් ගැන කොහොමද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
වොන් ග්යු. මගේ පෝරමය බලන්න.
සර්, මොහොතක් ඉන්න. මම දැන්ම බලන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
- හරි...
සර්, ඔයා ලෑස්ති ​​උනාට පස්සේ
මැදට හිටගන්න, මම ඔයාට කවන්නම්.
එක දෙක.
ඔයා නිදහස් උනාට පස්සේ මම ඔයා නැතුව කොහොමද ඉන්නේ ?
- ඔයා බොරු කියනවා.
- නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඉක්මනින්ම සිවිල් වැසියන් වීමට යන අය මෙහි සිටිනවාද?
- සැරයන් චෝයි බ්යොං නාම්!
- සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- හරි! ඔයාටත් ආදරෙයි.
- ඩොං වූ.
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ.
ඉක්මනින්ම සිවිල් වැසියන් වීමට නියමිත අය
අද රාත්‍රී ආහාරයෙන් නිදහස්.
- තේරුණා.
- ඔයා අපිට සලකනවද?
ඔයා යනකොට මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නෙ ඇයි ?
ඔයා යන්න කලින් මම ඔයාට අහිතකර දෙයක් කවන්නම් .
- ඒක නම් කමක් නෑ!
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඔයාට ආදරෙයි!
සර්, අපිටත් එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාම එන්න.
සර්, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම සූදානම් වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්, දුවගෙන එන්න.
- තේරුණා!
සුභ පැතුම් සර්!
මචන්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාගේ ඩිස්චාර්ජ් එකට වඩා මට ඔයාගේ රෑ කෑම ගැන ඊර්ෂ්‍යායි
.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නවනම්, මම ඔයාට මත්පැන් සුවඳ දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
ප්‍රතිලාභ.
හොඳයි, අපි රෑ කෑමට යමු.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්!
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ රෑ කෑම රසවිඳින්න සර්!
ඒ කෑම ශාලාවේ කෑම ඕන තරම් කන්න.
ඔයාට පස්සේ ඒක මග හැරෙයි.
මචන්, මේ දවස අන්තිමට ආවා.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් දේවල් උනා...
- අපි එළියට ගියාම මේ තැන අපිට මග හැරෙයිද?
- අපිට අනිවාර්යයෙන්ම මග හැරෙනවා.
ඔව්.
චුන්ග්සොං! කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
මම බැරැක්ක 3 සඳහා වැඩ සඳහා මෙහි සිටිමි.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා?
- ඔව් සර්.
- අපි යමු.
හරි හරී.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මම දැනගෙන හිටියා ඔහු අපිට කතා කරයි කියලා.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි! මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මචන්, ජොක්බාල් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට පීසා සහ කුකුල් මස් ඕන.
මම දවල්ට කෑම අඩුවෙන් කන්න තිබුණා.
මම මංගල්‍යයට යනවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
එයා මෙහෙ නෑ. කොහෙද ගියේ?
හහ්? මේ මොකක්ද?
මට දේවල් පේනවාද?
හරිද? මමත් එහෙමයි.
ඒක මායාවක් නෙවෙයි.
අපිව සෙට් කරලා ඉවරයි නේද?
මම එසේ සිතනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
සුං යූන් මෝ! සුං යූන් මෝ!
- සුං යූන් මෝ, බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
සැරයන් කන්ග් චාන් සුක්.
ඩොං වූ.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
හොඳයි.
මම මිනිහෙක් වගේ ගුටි කනවා.
පාර්ක් මින් සොක්. ඔයා ඇත්තටම උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
මම
සාජන්ට් ෂිම් ජින් වූගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවා.
සේ ගයි, ඔයා දන්නවද මම ඔයාට
මගේ කහ පැහැති ලයිනර් එක දුන්නා කියලා, හරිද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, බ්යොං නාම්.
- මට මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න බෑ!
- අපි මෙහෙම කරමු!
එය ගෙන එන්න!
මා ළඟට එන්න, අවජාතකයෝ!
ඔබේ ශරීරය සැහැල්ලු කරගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඉදිරියට එන්න!
මගේ ඇටකටු කැඩෙනවා! ඒවා කැඩෙනවා!
ආයුබෝවන්, බ්යොං නාම්!
ඈත් වෙලා ඉන්න! මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මචං, උන් ඔක්කොම ගියා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරිතුමනි, පළමු වතාවට මම ඔබ ගැන කලකිරී සිටිමි .
ඔයා නැත්නම්, මට
ඩිස්චාර්ජ් පහරින් බේරෙන්න තිබුණා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? කට්ටිය මගෙන් හොඳට ඇහුවා.
මෙතන.
මේක බලලා අමතක කරලා දාන්න.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාණෙනි,
ඔබේ වචන සැමවිටම සත්‍යයි.
මම දැනටමත් ඒක ඉවරයි.
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
- ඒක මිනීමරුවෙක් සර්.
- නෑ, මම කියන්නේ ඔයාට යන්න වෙන එක ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා?
සමාවෙන්න. මේක හරිම ත්‍රාසජනකයි.
- ඒක තාම හරියට ගිලිලා නෑ.
- ඔයා, චාන් සොක්?
මටත් විශ්වාස නෑ.
මට හිතෙනවා හෙට මම මේ නිල ඇඳුමෙන්
රෝල් කෝල් කරයි කියලා.
කොල්ලෝ ගොරවන සද්දෙට නින්ද යනවා.
ඒ වගේම උදේ පාන්දර සේ ගයිගේ කටහඬට අවදි වෙනවා.
මම ඒ විදියටම ජීවත් වෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා මෙතන ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා.
එය වහාම සැබෑවක් ලෙස දැනීම පහසු නැත.
විශේෂයෙන්ම
අනෙක් අයට වඩා දිගු කාලයක් සේවය කළ චාන් සොක්ට.
ඔහ්, නවත්තන්න සර්.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- හරි, යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ කාලය පුරාම...
මට ගොඩක් පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
නමුත් එදා ඉඳන් ඔයා හොඳයි.
මම ඔහුව බලාගෙන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මම දැන් කොච්චර හොඳ වුණත්,
ඒකෙන් වෙච්ච දේ මැකෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත...
ඔයා හමුදාවේ ඉන්නකොට,
ඔබ ඒ කාලේ කළ දේවල් ගැන බොහෝ විට පසුතැවෙනවා.
[සිද්ධිය / අනතුරු වාර්තාව]
පුදුමයට කරුණක් නම්, සමහර දේවල්
පැහැදිලි වන්නේ කාලය ගත වූ පසුවයි.
අවසානය පෙනෙන්න ලැබුණු වහාම,
ඔබේ දෛනික චර්යාව සහ
ඔබ දිනපතා දකින සෑම දෙයක්ම...
යන්න!
වටිනා බවක් දැනෙන්න පටන් ගන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඔව්, හරියටම. මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඔයා තමයි
නිදහස් කරන්නේ වගේ.
ඇත්තටම?
මටත් කවදා හරි යන්න වෙයි.
නෑ සර්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, අපිට ඔබ වැනි අය අවශ්‍යයි.
ඒක හරි. මොනවා උනත් ඔයා ඉන්නම ඕනේ!
මම ඔයාට සෝජුයි ජොක්බල්යි අරන් දෙනවා,
එතකොට මට මේ ඔක්කොම ප්‍රශංසා ලැබෙනවා?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
දැන් මම ඇත්තටම යන නිසා, මට බයයි.
ඇයි? ඉස්සරහට යන පාර පේන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම CSAT ගන්නම් කියලා, නමුත් මට බයයි.
යන්න. ඔයාගේ පාද අනුගමනය කරන්න.
ඔබ දැන් සිටින පුද්ගලයා සමඟ, චාන් සොක්,
ඒ පාද ඔබව වැරදි තැනකට ගෙන යයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඔබේ පාද කොතැනට ගියත් ඔබ
ඔබේ මාවත බවට පත්වනු ඇත, චාන් සොක්.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා කවියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම හැම විටම හැඟීම්බර පුද්ගලයෙක්.
මම ඔය දෙන්නටම ආදරෙයි,
චාන් සොක් සහ බ්යොං නාම්.
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි සර්!
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
මාව නිදහස් කළාට පස්සේ මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම එහෙම කියනවා, නමුත් කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනව කියන්නද, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා?
ඔයා මට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
බෙක් හෝ මාමා?
මාමේ?
- බේක් හෝ සහෝදරයා?
- ඔයාට පිස්සුද?
මට කණගාටුයි!
ඔයාට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම ආවොත්,
මම ඔයාට මාව සහෝදර බේක් හෝ කියලා කතා කරන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
- ඇතුලට එන්න.
- ඇතුල් වෙනවා.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ
අණදෙන නිලධාරි කාර්යාලයට වාර්තා කරමින්. මගේ ව්‍යාපාරය...
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් බීමක් බොන්න.
ඔව්, මම ඩොං වූට කතා කළා.
- මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න!
- ඔව්, සර්!
මේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් දෙදෙනා සමඟ ඔබ සංචිත නායකයෙකු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
ඔයාගෙ මහන්සියට ඔයාට බීමක් වටිනවා නේද?
ස්තූතියි සර්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා?
එක පානයක් ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- අපි හැමෝම එකට බොමු.
- ඔව් සර්.
ඉන්න. මම ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මේ මොහොතේම!
ඔයත් යන්න ඕන නැද්ද, බ්යොන්ග් නාම්?
මම සනීපෙන්...
මමත්, මේ මොහොතේම,
මැජික් එකෙන් යන්න ඕනේ! අපි එකට යමු සර්.
හරි, අපි යමු.
ඔය දෙන්නට බීමක් තියෙනවා.
ඔව් සර්!
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්.
- සිගරට් එකක් බොන්න.
- ස්තූතියි සර්!
මචං, ඔයා ගියාට පස්සේ,
ඒකකය හරිම නිහඬ වෙයි.
ඔබට නිසැකවම හිස්බව දැනෙනු ඇත.
ඔයා එළියට ගියාට පස්සේ ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන යුද්ධයට සූදානම් වුණා,
නමුත් එළියේ, ඒක වචනාර්ථයෙන් යුධ පිටියක්.
මම ඒකට සූදානම්.
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
කවදාවත් ඔබේ විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා!
දැන් වගේ සුමටව කතා කරන්න,
සහ මිනිසුන් සතුටු කරන බ්යොං නාම් මෙන් හොඳින් ජීවත් වන්න !
ජීවිතයේ ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තවත් නැත.
ඔව් සර්! මම මගේ ජීවිතේ
ඊටත් වඩා සුමට කථිකයෙක් විදිහට ගත කරන්නම්.
බ්යොං නාම්...
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ස්තූතියි සර්!
- මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
- මෙන්න ඒක!
ඉන්න, ඒ මගේ අන්තිම එකද?
- මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නද?
- ඔයා සිගරට් තිබුණා, නමුත් මගේ එක බිව්වා?
මම හිතන්නේ මම ඒවා දාලා ගියා.
නිදහස් කිරීමට පෙර දින බ්‍රිජ් එකට ගිය සොල්දාදුවෙක් කවදා හෝ සිට තිබේද ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම ඔයාට සිගරට් දෙකක් දෙන්නම්.
හරි! ඔයාට බ්‍රිජ් එකක් නෑ!
ඔයාට ස්තූතියි!
මට එළියක් දෙන්න.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම හොඳ මතකයන් සමඟ පිටත් වෙනවා .
ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥